دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪إنه يحاصرني♪
♪إنه يخلصني♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[الحب في السحاب]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[الحلقة 23]
مينغ يي.
هل لازلت تتذكر اسم هذا النبيذ؟
فرحة قلبي.
ثم أخبرني
عندما أعطيتني جرة النبيذ هذه،
هل كنت صادقا؟
أم أنك فعلت ذلك؟
لتجعلني أثق بك أكثر؟
حسنًا،
أعلم أنك كنت صادقا.
في هذه اللحظة، أنا صادق.
♪ربما أنا مجرد يراعة الخاص بك...♪
قل اسمي.
جي بوزاي.
♪السبب والنتيجة لارتفاع الحب والكراهية♪
♪هل أنت على استعداد للبقاء من أجلي؟♪
جي بوزاي...
♪إذا كانت ليلتك باردة، ولا يوجد بها دفء الشمس♪
♪ضع قلبي المحترق في صدرك♪
♪حتى في هذا العالم المضطرب♪
♪ضوئي الخافت♪
♪سوف تتألق من خلال تألقك♪
♪إذا كان عالمك ذات يوم أرضًا قاحلة لا نهاية لها♪
♪سأمزق نفسي لملء الجروح بداخلك♪
♪حتى لو كانت هذه الحياة مثل نجم ساقط...♪
جي بوزاي، أنا أعشقك.
♪في هذه الحياة العابرة، سأظل نورك♪
هل حصلت على حلم الدخن الذهبي؟
ما هو الخطأ؟
لم يكن بإمكانك إجبار نفسك على طلب ذلك، أليس كذلك؟
قبل وفاة الجنية بو يولان،
لقد جعلته يقسم
لا تدع حلم الدخن الذهبي يظهر في هذا العالم أبدًا.
إذا أعطاني الإكسير،
سوف يتحدى رغبة سيده المحتضرة.
ربما هو راغب
لتحديه من أجلك.
أنا من يريد حلم الدخن الذهبي.
أنا من يريد أن يعيش.
لا أستطيع إجباره على الاختيار.
إذا كان هناك من يجب أن يتحمل الخطيئة، فسوف أكون أنا.
ولكن إذا فعلت هذا،
من المؤكد أنه سوف يكرهك.
أنا أعرف.
ثم دعه يكرهني.
من يفعل الخطأ
ويجب أن يتحملوا العواقب بأنفسهم.
إن حلم الدخن الذهبي يقترب من نهايته بعد كل شيء.
مينغ يي، هل يجب علينا الدخول الآن؟
سأذهب معك.
كل شئ
لقد انتهى الآن.
اللورد جي!
لقد صنعت الكثير من حلم الدخن الذهبي.
تعال، تذوق.
حلم الدخن الذهبي...
لقد حول حلم الدخن الذهبي
إلى شبه سرور قلبي.
مينغ يي، لا يمكنك تحمل...
مينغ يي.
مينغ يي!
اقتلني إذا كان لا بد من ذلك.
ليس لدي ما أقوله.
ولكن من فضلك، جي الخالد،
احتياطي سبعة وعشرون.
لا تؤذيه.
أرجوك.
لذا،
أنت مثل أي شخص آخر.
لقد أردت فقط حلم الدخن الذهبي.
نعم.
منذ البداية،
لقد كنت تكذب علي.
نعم.
كل هذا بسبب حلم الدخن الذهبي؟
مينغ يي,
أنت حقا بلا قلب.
في هذه المرحلة، ليس لدي ما أقوله عن نفسي.
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب...♪
حلم الدخن الذهبي!
♪إنه يخلصني...♪
اخرج.
لا تفعل ذلك أبدا
أظهروا أنفسكم أمامي مرة أخرى.
♪أم هي الشعلة المشتعلة...♪
شكرا لك، جي الخالد.
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي...♪
جي بوزاي!
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتمنى أن أحتضنك مرة أخرى...♪
جي بوزاي!
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
أنت مستيقظ.
أخيراً!
أنا آسف.
من فضلك لا تذهب.
نحن لا نعلم كيف ستنتهي هذه المعركة مع مو تشيباي،
ولكنني سأحافظ على سلامتك.
لكن،
فكر جيدا.
إذا نجوت،
سوف تبقى معي إلى الأبد.
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك...♪
عندما أعطيتني جرة النبيذ هذه،
هل كنت صادقا؟
أم أنك فعلت ذلك؟
لتجعلني أثق بك أكثر؟
في هذه اللحظة، أنا صادق.
♪ما لا أستطيع التخلي عنه هو الشخص الذي أحبه حقًا♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
مينغ يي.
أوه لا...
لماذا؟
لماذا استخدمت عروقك الروحية لإنقاذي؟
متى عرفت أن الأمر سيصل إلى هذا الحد؟
السماء والأرض تشهدان. ملتزمان بميثاق روحنا،
أمنحك السلام
مع وعيي الإلهي.
سبعة وعشرون.
سبعة وعشرون ماذا تفعل؟
قف.
سبعة وعشرون!
ماذا تفعل؟
سبعة وعشرون.
التعويذة بدأت تأثيرها بالفعل.
لقد فات الأوان لإيقافه الآن.
- مينغ يي! - سبعة وعشرون!
سبعة وعشرون!
يجب علي...
سبعة وعشرون.
...أنقذ حياتك اليوم.
من فضلك توقف، سبعة وعشرون.
استمع لي.
لا تتاجر بحياتك من أجلي!
من فضلك، سبعة وعشرون.
استمع لي.
سوف تفعل فقط
اجعلني أعيش بضعة أيام أخرى.
إنه لا معنى له، سبعة وعشرون!
من فضلك توقف، سبعة وعشرون.
سبعة وعشرون.
هذا لا معنى له، سبعة وعشرون.
من فضلك، سبعة وعشرون،
قف.
لا تضحي بنفسك لإنقاذي.
لو سمحت.
انا فقط سأفعل
عيش بضعة أيام أخرى.
إنه لا معنى له.
من فضلك توقف، سبعة وعشرون.
سبعة وعشرون.
أنا آسف جدا.
مينغ يي,
هل تذكر
كيف كنت عندما فزت ببطولة تشينغيون لأول مرة؟
لقد كنت مذهلاً في ذلك الوقت،
- لا يقهر في جميع العوالم الستة. - توقف عن ذلك.
إنه خطئي.
لقد جررتك إلى هذا،
سبعة وعشرون.
مينغ يي,
لو أستطيع رؤيتك فقط
- أعيش حياة جيدة بعيني. - سبعة وعشرون.
لا تذهب.
مينغ يي,
لا تبكي.
إذا افتقدتني يوما ما،
احضر لي بعض الأسماك المجففة.
لكن تذكر، أنني لا آكل الأطعمة الحارة.
سبعة وعشرون، لا أستطيع العيش بدونك.
- دعني آخذك إلى المنزل. - مينغ يي،
كل شيء على ما يرام.
أنا آسف جدا.
سبعة وعشرون.
دعنا نذهب إلى المنزل.
سبعة وعشرون
عد!
عد.
سبعة وعشرون.
دعنا نذهب إلى المنزل.
دعونا نعود إلى جبل ياوجوانج.
من فضلك عد إلى هنا.
لقد كنت مخطئا.
أنا آسف.
لا استطيع العيش بدونك.
لقد كنت مخطئا.
سبعة وعشرون، أنا آسف جدًا.
مينغ يي، لن أدعك تموت.
[مقر إقامة تشانغ تاي]
سبعة وعشرون.
الوضع الخالد،
ماذا حدث لمينغ يي؟
مينغ يي.
سبعة وعشرون.
مينغ يي,
لا تخف.
سأجد طريقة لإنقاذك.
لقد كنت مخطئا.
جرس الرسول.
سأوصلك إلى المنزل.
جرس الرسول مينغ يي.
سبعة وعشرون.
هنا.
لقد كنت مخطئا.
"إلى سيدتي، مع الاحترام..."
سبعة وعشرون، عد.
عد.
مينغ يي.
سبعة وعشرون.
مازال صاحب السيادة يرفض الأكل.
أعرف طريقة لجعل سيده ينسى مينغ يي!
سيادتك،
هذه اللفافة التي أعطاك إياها مينغ يي
لقد تم تعديله بالفعل بواسطة تعويذة ياوجوانج،
ولكن ليس لدي المهارة
لاستعادة النص الأصلي.
"جبل ياوجوانج، وحالة تشوشوي الروحية، وخانق الموجة المتدفقة،
وكان العالم الثالث العلوي بأكمله جزءًا منه.
احتفظ اللورد هانفينج بقائمة من الأسماء
"للسيطرة عليهم."
سيادتك،
إنها من جبل ياوجوانج.
في نهاية المطاف، فهي في صفهم.
قبل أن تموت الجنية بو، جعلتك تعدها
لا تدعه أبدًا
ظهور حلم الدخن الذهبي في العالم.
يبدو أنها تنبأت
إلى أي مدى قد يصل الجشع البشري
للدواء.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
سواء كان مو تشيباي
أو أولئك من جبل ياوجوانج الذين شاركوا،
لم يكن أي منهم هو الجاني الحقيقي.
إمبراطور تشوشوي
كان أول من ضرب عشيرة بو،
وقد كان يسيطر على مو تشيباي سراً منذ ذلك الحين.
لا يجب أن أسمح للمأساة
الذي أصاب سيدي والبريء
يحدث مرة أخرى.
يا صاحب السعادة، إذا كنت تنوي الذهاب وراء إمبراطور تشوشوي،
سوف أكون بجانبك.
لكن...
صحتك هي الأهم.
من فضلك، تناول شيئا ما أولا.
سيدتي هي
هذا ما حدث.
لقد أخبرتك بكل شيء عن ماضي مع مينغ يي.
يمكنك أن تثق بي.
طفل سخيف
كيف يمكنك استخدام عروقك الروحية بهذه الطريقة؟
سيدتي، لقد سمعت أنك قاتلت ذات مرة كمحارب
وأصبح فيما بعد طبيبًا.
يجب عليك أن تفهم حالة مينغ يي أفضل من أي شخص آخر.
مينغ يي كان يشتبه ذات مرة
تقنية الاستيلاء على الروح في حالة تشوشوي الروحية
قد يخفف الحزن السماوي.
بحثت في النصوص القديمة ووجدت
أن التقنية وحدها لم تكن هي التي حدت من الآثار المترتبة على ذلك.
عندما يكون أولئك من تشوشوي في حالة روحية
استخدمت هذه التقنية،
قاموا بتوجيه قوتهم الروحية مباشرة إلى عروقها الروحية.
هذا ما قمع آثار الحزن السماوي.
ولكن فقط
الناس من الدولة الروحية تشوشوي يعرفون هذه الطريقة.
جيد جدا.
سأقتحم قصر تشوشوي،
قبض على بعض الرجال هناك،
وإجبارهم على إلقاء التعويذة لإنقاذها.
لذا كل ما يتطلبه الأمر هو حقن القوة الروحية
في عروقها الروحية باستخدام فن تشوشوي السري؟
نعم.
[سحابة من أزهار الكمثرى وحلم حزين]
من أنت حقا؟
قل لي من أنت؟
يتقن.
مينغ يي.
ما هو شعورك؟
سيتو الخالد لن يؤذيني أبدًا. لا تؤذيه.
هل تعلم
هل هو من الدولة الروحية تشوشوي؟
لم تخبرني الحقيقة؟
لا.
ولكن لو كنت تهتم بي أكثر قليلاً،
كنت قد تذكرت
أي رداء من العوالم ارتديته؟
اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة.
لم تسألني أبدا
لذلك افترضت
خلفيتي
لم يهمك.
مينغ يي,
أنت لا تتذكر حقًا.
وإلا كنت قد عرفت
أنني ارتديت رداءً
كان هذا الأمر شائعًا في جميع أنحاء العوالم الستة في ذلك اليوم.
لقد خمنت بشكل صحيح.
لماذا فعلت ذلك؟
تعال إلى Jixing Abyss؟
حلم الدخن الذهبي.
حلم الدخن الذهبي؟
في الحالة الروحية تشوشوي، القوة تصنع الحق.
بدون عروق روحية،
لم أستطع إلا
عيش مثل الخادم هناك.
لذلك هربت للبحث عن حلم الدخن الذهبي.
هذا كل شئ.
لكن مينغ يي
بعد أن التقينا مرة أخرى،
لقد تخليت عن أي فكرة
من تحقيق حلم الدخن الذهبي لنفسي.
سأذهب إلى جي بوزاي الآن
وأحضر لك حلم الدخن الذهبي.
لا تذهب!
لا يجب عليك الذهاب.
لا تذهب.
- مينغ يي. - مينغ يي.
مينغ يي.
لا تذهب إليه.
حتى الآن، مازلت
التصرف لصالحه؟
حلم الدخن الذهبي هو العلاج الوحيد لك.
إذا رفض أن يعطيها،
سأقتله وأخذه!
جي بوزاي ليس لديه حلم الدخن الذهبي.
نشر اخبار كاذبة
لإغراء
الذين يطمعون فيه.
لم يكن لديه الترياق أبدًا.
هل ليس لديه ذلك؟
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
كيف يمكنني انقاذك؟
صاحب السمو.
لماذا انت هنا؟
لقد جئت للإبلاغ عن التعافي
من الذين أصيبوا في المعركة مع الوحوش السفلية.
لقد تعافى الجميع داخل قصر جيشينغ.
الوصفات الطبية
تم إرسالها إلى سوق هوانشا لعامة الناس ودخلت أيضًا حيز التنفيذ.
المحاربون في أكاديمية شوهوا
لقد تم شفاء جميعهم تقريبًا
ويمكنه استئناف التدريبات غدًا.
هل هناك أي شيء آخر؟
لا يا صاحب السمو.
سوف آخذ إجازتي.
يان شياو.
أنت دائما هكذا.
لقد خشيت أن يكون والدي في خطر،
لذلك اخترت أن تكذب علي.
كنت خائفة من أن عمي سوف يؤذيني،
لذا تحالفت مع جي بوزاي بينما أبقيتني في الظلام.
أنت تفعل دائمًا ما تعتقد أنه الأفضل بالنسبة لي،
ولكنك لم تسألني مرة واحدة
إذا كان هذا ما أريده حقًا.
انا فقط...
لقد أردت فقط حمايتك.
حمايتي؟
صاحب السمو.
صاحب السمو لماذا تبكي؟
هل اذيك احد؟
أخبرني.
سأذهب لتعليمهم درسًا.
خسر فريق Jixing Abyss في بطولة Qingyun مرة أخرى.
مرة أخرى، لم نحصل على المطر المبارك.
ينظر،
زهور بركاتي تذبل.
عندما كانت الإمبراطورة على قيد الحياة،
زرعتها مع الإمبراطور.
أعدك بأنني سأعالجهم من أجلك.
شياو!
لقد تفتحت أزهار البركة!
كيف فعلت ذلك؟
بدون غذاء المطر المبارك،
كيف يمكنهم أن يزدهروا؟
طرق الشفاء عالمية.
إن علاج النباتات لا يختلف كثيراً عن علاج الناس.
لكن
أليس الأمر صعبا؟
لتجعلهم يزدهرون دون المطر المبارك؟
لا،
مُطْلَقاً.
هذه ليست حماية.
إنك فقط تفعل ما تعتقد أنه صحيح.
مثل هذا تماما.
زهور البركة تذبل
بعد صلاة العشاء
وتزدهر مرة أخرى في العام التالي.
لكن هذا الوعاء، الذي تركته لي أمي،
لقد ازدهرت طوال العام.
لقد اعتقدت ذات مرة
لقد وجدت بعض الأعشاب الخاصة أو قطعة أثرية لدعم ذلك.
اليوم فقط عرفت
لقد كنت تغذيها بدمك.
صاحب السمو، لقد عدت.
إنه الشيء الوحيد الذي تركته لك الإمبراطورة.
لم أكن أريدك أن تشعر بالحزن عندما تشاهد الزهور تذبل.
ولكن إذا كان هذا هو الثمن،
هل تعتقد حقا أنني أريد ذلك؟
♪لإخفاء الارتعاش♪
♪التظاهر بأن كل شيء♪
♪إنه بخير...♪
أنا آسف.
لم اسألك مرة واحدة.
كل هذه السنوات...
♪ثم يبدأ قلبي بالتسابق...♪
لقد فكرت فقط فيما اعتقدت أنه صحيح.
أنا جبان جدًا.
تيانجي،
أنا آسف.
لقد كنت مدين لك
اعتذار لفترة طويلة.
♪الحب الذي لا يُنسى تحول إلى تعويذة♪
♪هذا جعلني أفقد نفسي♪
♪لم أفكر أبدًا في معنى الحب♪
♪أفضّل أن أخلع درعي وأنسى حريتي♪
♪على الرغم من عنادي، إلا أنني متمسك بالحب♪
♪أنت الذي علمني أن أفهم♪
هل يؤلمك؟
لا،
مُطْلَقاً.
♪الحب الذي لا يُنسى تحول إلى تعويذة♪
♪هذا جعلني أفقد نفسي...♪
من الآن فصاعدا،
بغض النظر عما يحدث،
لا تخفي عني أي شيء مرة أخرى.
لقد كبرت الآن.
دعونا نواجه كل شيء معًا.
♪على الرغم من عنادي، إلا أنني متمسك بالحب...♪
حسنا، شياو؟
حسنًا.
♪عندما تتحرك السحب♪
♪تدفق نحوي♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪يكفي♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪